# 1 - Рендер страницы в JavaScript
Переход от классического серверного рендеринга HTML-страниц на построение DOM через JavaScript. 
Отделение данных от представления. 
Побочные эффекты и чистые функции.

# 2 - Динамика и иммутабельный flow
Делаем нашу статическую страницу динамической. 
Добавили таймер для виджета часов. 
Сделали отложенную загрузку лотов из API. 
Реализовали обновление цен в реальном времени.
Рассмотрели проблему классического подхода прямого изменения DOM-элементов и перешли на иммутабельные компоненты.
Уберём лишние зависимости и переведём фронтенд на однонаправленный поток управления.

# 3 - Виртуальный DOM и синхронизация UI
Концепцию виртуального DOM 
Оптимальный код синхронизации DOM-элементов пользовательского интерфейса без перерисовки страницы.

# 4 - Виртуальный DOM в формате JSON
Описанию компонентов с помощью облегчённых структур в формате JSON. 
Перепишем процедуру рендера и синхронизации на использование нового формата виртуально дерева.

# 5 - Компоненты React и синтаксис JSX
Добавили функцию-фабрику создания виртуальных элементов.
Далее исследуем и внедрим оригинальные элементы React и рендерер на ReactDOM. 
Разберём и подключим Babel для модификации синтаксиса JavaScript.
Внедрим синтаксис JSX для удобного HTML-подобного написания компонентов.

# 6 - Хранилище состояния и подписка
Сделали полноценный объект-хранилище.
Автоматизировали вызов перерендера страницы, 
реализовав возможность подписывать свои слушатели на событие изменения состояния.

# 7 - Диспетчер и экшены Redux
Сделаем работу с хранилищем состояния более удобнее, доработав экшены. 
Отделим декларацию действия от его реализации, сделав код компонентным и тестируемым. 
И после этого рассмотрим и подключим библиотеку Redux.